Repository: okajun35/Pyramid_translate_ja
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/quick_tutorial/databases.po
Languages: ja

source: 19: Databases Using SQLAlchemy
ja: 19: SQLAlchemyを使用したデータベース(19: Databases Using SQLAlchemy)

source: Store and retrieve data using the SQLAlchemy ORM atop the SQLite database.
ja: SQLAlchemy ORMを使用してSQLiteデータベース上のデータを格納および取得します。

source: Background
ja: 背景(Background)

source: Our Pyramid-based wiki application now needs database-backed storage of pages. This frequently means an SQL database. The Pyramid community strongly supports the :ref:`SQLAlchemy <sqla:index_toplevel>` project and its :ref:`object-relational mapper (ORM) <sqla:ormtutorial_toplevel>` as a convenient, Pythonic way to interface to databases.
ja: Pyramidベースのwikiアプリケーションでデータベースに基づいたページの格納が必要になりました。これはSQLデータベースのことを意味します。Pyramidコミュニティは、:ref:`SQLAlchemy <sqla:index_toplevel>` プロジェクトとその :ref:`object-relational mapper (ORM) <sqla:ormtutorial_toplevel>` をパイソニックなデータベースへのインタフェースとして強くサポートしています。

source: In this step we hook up SQLAlchemy to a SQLite database table, providing storage and retrieval for the wiki pages in the previous step.
ja: 今回のステップではSQLAlchemyをSQLiteデータベーステーブルに接続して、前回の手順でwikiページの格納と検索を行います。

source: The ``pyramid-cookiecutter-alchemy`` cookiecutter is really helpful for getting an SQLAlchemy project going, including generation of the console script. Since we want to see all the decisions, we will forgo convenience in this tutorial, and wire it up ourselves.
ja: ``pyramid-cookiecutter-alchemy`` cookiecutterはコンソールスクリプトでSQLAlchemyを含むプロジェクトの生成するのに本当に便利です。すべての設定を見たいのでチュートリアルでは利便性を失いますが自分自身で設定していきます。

source: Objectives
ja: 目的(Objectives)

source: Store pages in SQLite by using SQLAlchemy models.
ja: SQLAlchemyのモデルを使用してSQLiteにページを格納します。

source: Use SQLAlchemy queries to list/add/view/edit pages.
ja: SQLAlchemyのクエリを使用してページの一覧・追加・表示・編集を行います。

source: Provide a database-initialize command by writing a Pyramid *console script* which can be run from the command line.
ja: コマンドラインから実行できるPyramidコンソールスクリプトを作成して、database-initializeコマンドを提供します

source: Steps
ja: 手順(Steps)

source: We are going to use the forms step as our starting point:
ja: フォ―ムを出発点にして使用します:

source: We need to add some dependencies in ``databases/setup.py`` as well as an "entry point" for the command-line script:
ja: 依存関係を追加する ``databases/setup.py`` とともに「エントリポイント」のコマンドラインスクリプトを追加する必要があります:

source: We aren't yet doing ``$VENV/bin/pip install -e .`` as we will change it later.
ja: 後で変更するために、``$VENV/bin/pip install -e .`` はここでは行いません。

source: Our configuration file at ``databases/development.ini`` wires together some new pieces:
ja: 設定ファイル（ ``databases/development.ini`` ）は一緒にいくつかの部品をつなぎます：

source: This engine configuration now needs to be read into the application through changes in ``databases/tutorial/__init__.py``:
ja: エンジンの設定 ``databases/tutorial/__init__.py`` )は以下の変更をとおしてアプリケーションに読み込む必要があります:

source: Make a command-line script at ``databases/tutorial/initialize_db.py`` to initialize the database:
ja: 以下のコマンドラインスクリプト( ``databases/tutorial/initialize_db.py`` )を使用して、データベースを初期化します:

source: Since ``setup.py`` changed, we now run it:
ja: ``setup.py`` は変更されるので実行します:

source: The script references some models in ``databases/tutorial/models.py``:
ja: スクリプトは、以下のモデル( ``databases/tutorial/models.py`` )を参照しています:

source: Let's run this console script, thus producing our database and table:
ja: コンソールスクリプトを実行してデータベースとテーブルを生成しましょう:

source: With our data now driven by SQLAlchemy queries, we need to update our ``databases/tutorial/views.py``:
ja: データがSQLAlchemyクエリによって駆動されたので、以下のファイル（ ``databases/tutorial/views.py`` ）を更新する必要があります:

source: Our tests in ``databases/tutorial/tests.py`` changed to include SQLAlchemy bootstrapping:
ja: ``databases/tutorial/tests.py`` のテストにはSQLAlchemyのブートストラップが含まれています:

source: Run the tests in your package using ``py.test``:
ja: ``py.test`` パッケージを使用してテストを実行します:

source: Run your Pyramid application with:
ja: Pyramidアプリケーションを実行します:

source: Open http://localhost:6543/ in a browser.
ja: ブラウザで http://localhost:6543/ を開きます。

source: Analysis
ja: 分析(Analysis)

source: Let's start with the dependencies. We made the decision to use ``SQLAlchemy`` to talk to our database. We also, though, installed ``pyramid_tm`` and ``zope.sqlalchemy``. Why?
ja: 依存関係についてから始めましょう。 ``SQLAlchemy`` を使用してデータベースと会話することにしました。同時に ``pyramid_tm`` と ``zope.sqlalchemy`` も

source: Pyramid has a strong orientation towards support for ``transactions``. Specifically, you can install a transaction manager into your application either as middleware or a Pyramid "tween". Then, just before you return the response, all transaction-aware parts of your application are executed.
ja: Pyramid は、トランザクションのサポートに関して強い志向を持っています。具体的にはアプリケーションにミドルウェアまたはPyramid "tween" としてトランザクションマネージャをインストールができます。次にレスポンスを返す直前に、アプリケーションのすべてのトランザクションの対応する部分が実行されます。

source: This means Pyramid view code usually doesn't manage transactions. If your view code or a template generates an error, the transaction manager aborts the transaction. This is a very liberating way to write code.
ja: これはPyramidのビューのコードは通常トランザクションを管理しないことを意味しています。ビューのコードまたはテンプレートでエラーが発生した場合はトランザクションマネージャはトランザクションを中止します。これはコードを書くための非常に解放的な方法です。

source: The ``pyramid_tm`` package provides a "tween" that is configured in the ``development.ini`` configuration file. That installs it. We then need a package that makes SQLAlchemy, and thus the RDBMS transaction manager, integrate with the Pyramid transaction manager. That's what ``zope.sqlalchemy`` does.
ja: ``pyramid_tm`` パッケージは構成ファイル ``development.ini`` で構成された「 "tween" 」を提供します。"tween" をインストールします。次にSQLAlchemyつまりはRDBMSトランザクションマネージャをPyramidのトランザクションマネージャと統合するパッケージが必要です。これが ``zope.sqlalchemy`` の役割です。

source: Where do we point at the location on disk for the SQLite file? In the configuration file. This lets consumers of our package change the location in a safe (non-code) way. That is, in configuration. This configuration-oriented approach isn't required in Pyramid; you can still make such statements in your ``__init__.py`` or some companion module.
ja: SQLiteファイルはディスク内のどこにありますでしょうか？設定ファイル内にあります。これによりコンシューマーはパッケージを安全な（コードではない）方法で場所を変更できます。すなわ設定のことです。この構成指向のアプローチはPyramidでは必須ではありません。 ``__init__.py`` や他のコンパニオンモジュールでもこの​​ようなステートメントを作成できます。

source: The ``initialize_tutorial_db`` is a nice example of framework support. You point your setup at the location of some ``[console_scripts]``, and these get generated into your virtual environment's ``bin`` directory. Our console script follows the pattern of being fed a configuration file with all the bootstrapping. It then opens SQLAlchemy and creates the root of the wiki, which also makes the SQLite file. Note the ``with transaction.manager`` part that puts the work in the scope of a transaction, as we aren't inside a web request where this is done automatically.
ja: ``initialize_tutorial_db`` はフレームワークをサポートする好例です。いくつかの ``[console_scripts]`` の場所の設定に関しては仮想環境の ``bin`` ディレクトリに生成されます。コンソールスクリプトはすべてのブートストラップを含む設定ファイルが入力されるパターンに従います。次にSQLAlchemyを開き、SQLiteファイルを作成するwikiのルートを作成します。トランザクションのスコープ内に作業を置く ``with transaction.manager`` のパーツに注意してください。これはトランザクションが自動的に行われるWebリクエスト内にないためです。

source: The ``models.py`` does a little bit of extra work to hook up SQLAlchemy into the Pyramid transaction manager. It then declares the model for a ``Page``.
ja: ``models.py`` はSQLAlchemyをPyramidのトランザクションマネージャーに接続するために少し追加作業を行います。その後、``Page`` モデルを宣言します。

source: Our views have changes primarily around replacing our dummy dictionary-of-dictionaries data with proper database support: list the rows, add a row, edit a row, and delete a row.
ja: ビューではダミー辞書データを適切なデータベースサポート（行の一覧表示、行の追加、行の編集、および行の削除）に置き換えるところ主な変更です。

source: Extra credit
ja: エクストラクレジット(Extra credit)

source: Why all this code? Why can't I just type two lines and have magic ensue?
ja: なぜこのコードはすべて？ なぜ2行を入力して魔法を続けられないのですか？

source: Give a try at a button that deletes a wiki page.
ja: Wikiページを作成するボタンの実装にチャレンジしてみてください。
